Now you learned how to read and understand error messages and how to find logical errors.
Agora, você aprenderá a ler e entender as mensagens de seta e como encontrar erros lógicos.
Sometimes you want know the current state of your react app and whilst you might be able to figure
Às vezes, você quer saber o estado atual do seu aplicativo de reator e, embora possa
that out with the developer tools, it can be inconvenient.
descobrir isso com as ferramentas do desenvolvedor, pode ser inconveniente.
Thankfully there is a cool extension you can add to Chrome, the react developer tools,
Felizmente, existe uma excelente extensão que você pode adicionar às ferramentas de desenvolvimento do Chrome d re-act.
let's install it together.
Vamos instalá-lo juntos.
You can simply google for react developer tools and you will find the github repository where you can learn
Você pode google o re-atualizar ferramentas do desenvolvedor e você encontrará o repositório get up onde você pode aprender
more about them, how to use them and can even contribute to the project or you head right to the Chrome
mais sobre eles como usá-los e pode até contribuir para o projeto ou você teve direito na
web store.
Chrome Web Store.
Now,
Não.
no worries,
Não se preocupe.
these are free. In the Chrome web store,
Estes são gratuitos na web.
I already added them to Chrome but you can click add to Chrome if you haven't done so.
Eu já os adicionei ao Chrome, mas você pode clicar em adicionar ao Chrome se você não tiver feito isso.
Once you added them, you probably need to restart Chrome and thereafter in the chrome developer tools,
Depois de editá-los, você provavelmente precisa reiniciar para Roma e eles estão depois nas ferramentas de desenvolvimento do Chrome.
you can choose react, this new tab should be available
Você pode escolher re-agir esta nova guia deve ser a.
now. Very cool thing is you now see your react app as you created it,
Agora, há uma coisa legal, pois agora você vê seu aplicativo de re-ação como você criou.
if you click toggle person you see something which differs from the normal elements tab you have though.
de DOM que você vê seus componentes como o componente da pessoa aqui ou o componente do aplicativo.
You don't just see the dom elements you see your components to like the person component here or the
Se você clicar na pessoa de alternância, você verá algo que difere da guia de elementos normais, embora você não
app component.
veja apenas os elementos
And down there at the button, you also see props and state of that component,
E, lá embaixo, você também vê adereços e estado desse componente.
so for the app component you see the person's array
Então, para o componente do aplicativo, você vê a matriz da pessoa.
and if I click on a person, remove it, this is updated too.
E se eu clicar em uma pessoa, remova isso também é atualizado.
So here you can see your state, you can also change it there and for the person component,
Então, aqui, você pode ver seu estado também pode mudá-lo lá e encaminhar um componente de pessoa.
you see it doesn't have a state but it has props and which props these are. You can also highlight updates
Você vê que não tem um estado, mas tem adereços e quais propriedades são também podem destacar
so that you see highlighted here
as atualizações para que você veja destacado aqui.
what changed in your code, like the addition of this class name for example,
O que mudou em seu código, como a adição deste nome de classe, por exemplo.
so that's pretty cool too.
Então também é muito legal.
It allows you to quickly understand the state of your components of your app and manipulate it and give
Ele permite que você compreenda rapidamente o estado de seus componentes do seu aplicativo e manipule-o e forneça algumas idéias
you some insights you can't easily get with the normal developer tools because it goes beyond showing
que você não pode obter facilmente com as ferramentas normais do desenvolvedor porque isso vai além de mostrar
what was rendered,
o que foi processado.
it shows you what's behind the scenes, what's under the hood
Isso mostra o que há nos bastidores do que está embaixo do capô.
basically.
Basicamente.